# Производственная практика, 4 курс
## Инвариантные задания
**Задание 1.1 ИСР**
Разработать техническое задание на создание программного продукта в соответствии с темой выпускной квалификационной работы. в соответствии с ГОСТ 15.016-2016 Система разработки и постановки продукции на производство (СРПП). Техническое задание. Требования к содержанию и оформлению. (http://docs.cntd.ru/document/1200144624).

**Задание 1.2 ИСР**
Оформить разработанное техническое задание с использованием прикладных программ, ориентированных на создание текста, графики, схем, диаграмм и т.д.

**Задание 1.3 ИСР**
Представить выполненное задание в виде текста, оформленного в соответствии с ГОСТ «Общие требования к текстовым документам» (https://files.stroyinf.ru/Data/708/70827.pdf)

**Форма отчетности**
По результатам выполнения заданий  1.1-1.3 студент предоставляет разработанное техническое задание. Текстовый документ

---
## Вариативные задания
**Задание 2.1 ВСР**
Провести анализ различных источников (научная литература, учебная литература, научные статьи, материалы сайтов (содержащих профессиональную и достоверную информацию) по одной их тем.

**Задание 2.2 ВСР**
Результаты анализа представить в виде текста (синтезировать знания, полученные в результате анализа различных источников информации). То есть в виде текста представить анализ состояния изученной проблемы.

**Задание 2.3 ВСР**
Представить выполненное задание в виде текста, оформленного в соответствии с ГОСТ «Общие требования к текстовым документам» (https://files.stroyinf.ru/Data/708/70827.pdf).

**Форма отчетности**
В результате выполнения 2.1 – 2.3 студент формирует текстовый документ, оформленного в соответствии с ГОСТ. Текстовый документ
